Ich habe keine Zeit für Spielchen mit dir.
Ich kann nicht anders, als neugierig zu sein.
Und ich vermisse dich sehr.
Und genau hier,
Es fühlt sich an, als
wäre es vom Blitz getroffen worden.
Es ist ein prickelndes Gefühl.
Bist du wirklich krank?
Du warst dort oben auf dem Berg.
Und du warst auch bei mir zu Hause.
Hey. Du bist hier falsch.
Ich habe es bestätigt – unsere Beziehung.
Hey, wenn du so weitermachst, wird Keumbok...
Nein – weiß Bihyung Bescheid?
Das ist meine Privatsphäre.
Datenschutz?
Du bist erwachsen geworden.
Nichts ist umsonst.
Kostenloses Mittagessen?
Zwischen uns ist nichts vorgefallen.
Ich mag dich.
Ich meide dich nicht, weil du schmutzig bist.
Ich bin einfach nur schüchtern.
Du bist so hübsch,
dass ich dich gar nicht ansehen kann.
Du hast mich dazu gebracht, mich in dich zu verlieben.
Deshalb solltest du Verantwortung für mich übernehmen.
[Samshin: Bihyung ist verletzt.]
Ich kümmere mich um den Rest, wenn ich fertig bin.
Was?
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Er ließ die bösen Geister frei
, die Bihyung gefangen hatte.
Hast du das alles gemacht?
Je mehr er sich mit solchen Leuten einlässt ,
je unglücklicher es ist.
Er könnte nie wieder aufwachen.
Sie sollten dorthin zurückkehren, wo sie hingehören.
Beide.
Ist das, was Sie wollen?
Opa!
Opa, wo bist du?
Kind.
Lass uns gehen.
Du bist hier,
Kind.
Bihyung!
Also... du bist ein Gott?
Hey! Wo sind denn deine Manieren?
Wie kannst du mich einfach nur mit meinem Namen ansprechen?
Es ist Samshin.
Du bist Samshin Halmeoni,
aber du hast einen Fehler gemacht.
Du wirst also in einem menschlichen Körper wiedergeboren?
Ich leiste lediglich ehrenamtliche Dienste.
für das Gleichgewicht der Kausalität.
Es ist nicht meine Schuld
, dass die Geburtenrate niedrig ist.
Ihr seid diejenigen, die nicht zu mir kommen.
[*Anm. d. Übers.: Samsin Halmeoni ist
die Göttin der Geburt und des Schicksals.]
Ich habe drei Fragen.
Fortfahren.
Warum bin ich hier?
Ich habe einen Geist gesehen, nachdem beim Vorsprechen der Strom ausgefallen war ...
Erinnerst du dich nicht?
Du bist vom Dach gefallen.
Mich?
Ja, genau du.
Nächste Frage.
Herr—nein—
Was ist mit Bihyung passiert?
Er ist mit dir heruntergesprungen.
Um dich zu retten.
Nächste Frage.
Also... er tauchte auf, nachdem ich gestorben war?
Du bist zu naiv!
Ich bin überrascht, dass du
in einem Koboldhaus noch am Leben bist.
Kobold?
Auf keinen Fall.
Du kannst Geister sehen.
Warum glaubst du nicht an Kobolde?
Ein Sturz aus solch großer Höhe,
Wie konnte ein Mensch noch am Leben sein?
Andernfalls stünde nicht ich
vor Ihnen, sondern der Sensenmann.
Halmeoni.
Wo steckt bloß dieser verdammte Cheoyong?
Ich muss diese verdammte Schlange fangen!
Ach ja. Dieser Kerl ist auch ein Kobold.
Wie konnte er mit diesem Körper ein Mensch sein?
Kann Bihyung...
aufwachen?
Er hat zu viel seiner Energie verbraucht.
Wenn dieser Zustand anhält,
Er könnte nie wieder aufwachen.
Ohne Essenz wird er es meiner Meinung nach nicht
bis ins 16. Viertel schaffen.
Wesen.
Ich kann ihm Essenz geben!
Wenn er mir Essenz entzieht –
Trotzdem kann er nicht aufwachen.
Ohne die Aufforderung seines Herrn.
Wir können diesen Meister einfach aufsuchen.
Wo ist er?
Wir können ihn nicht finden.
Er verließ Bihyung vor 1000 Jahren.
1000 Jahre?
Deshalb, Ha Keumbok,
Wir brauchen dich.
Was?
Reise in die Vergangenheit
und verhindere, dass Bihyung seinen Meister trifft.
Dann wird er irgendwann von selbst aufwachen.
Mit anderen Worten,
Wir müssen nur dafür sorgen, dass
er seinem Besitzer nicht begegnet.
Halmeoni!
Lass mich das machen.
Cheoyong erlaubt dies nur
Ha Keumbok.
Wie können wir ihm vertrauen?
Er war es, der Bihyung überhaupt
erst zu dem gemacht hat, was er ist –
Er möchte, dass Bihyung allein ist.
Deshalb hat er das auch mit Keumbok gemacht.
Sie werden es vielleicht nicht glauben.
Aber er wünscht sich wirklich, dass Bihyung zurückkommt.
Ich werde es tun.
Keumbok!
Ich habe das Gefühl, mein Gehirn explodiert gleich.
Eines ist jedoch sicher:
Er wird nicht aufwachen, wenn ich nicht gehe.
Also...
Ich gehe.
Ich werde ihn retten gehen.
Ich habe gehört, dass eine Vollmondfinsternis stattgefunden hat.
als er seinem Herrn begegnete.
Nur durchhalten...
Halte einfach bis dahin durch.
In Keumbok.
Du wirst alles vergessen
drei Tage nach Ihrer Rückkehr.
Sei es wir,
die Geister,
Oder Bihyung, du wirst alles vergessen.
Nach drei Tagen...
Der 16.?
Du wirst dafür sorgen, dass jemand
eine Person vergisst, die ihm am meisten bedeutet.
Sie sollten darauf vorbereitet sein, etwas zu verlieren.
Schaffst du das?
Wie hast du mich gefunden?
Wer hat dich geschickt?
Der König?
Yushin?
Oder ist es etwa wieder dieser stinkende Fuchs?
Was ist los?
Ich kann keinen Laut von mir geben.
Ich dachte, das wäre nur
ein verlassenes Haus.
Ich bitte um Entschuldigung.
Hey.
Ich wollte ein paar Tage hier bleiben.
Falls das nicht möglich ist...
Sag es einfach.
Wie soll ich das einfach sagen,
wenn du mich mit einem Messer bedrohst?
Ihre Antwort ist ziemlich laut.
Übrigens,
Wo sind deine Haare hin?
Wurde es von einem Hund gefressen?
Oder bist du ein Sklave, der geflohen ist?
Wurde es von Ihrem Meister geschnitten?
Du bist weder ein Bettler noch ein Sklave.
Warum sollte man
an einem solchen Ort leben?
Willst du mir etwa sagen, ich soll aufhören zu reden
und einfach essen?
Vergiss es.
Ich sehe nicht nur edel aus,
Mein Geschmack und mein Hintergrund sind sehr gehoben.
Wie arrogant.
Du warst damals schon derselbe.
Ich verlange kein Geld
dafür, dass Sie Schönheit wertschätzen.
Schließlich bin ich eine Gottheit
mit einem großartigen Aussehen.
Worüber redest du?
Du bist seltsam.
Möchtest du nicht wissen, wer ich bin?
Kennst du den Goblin,
gegen den ein Tötungsbefehl vorliegt?
Offenbar der Krieg,
Dürre und Seuchen in den letzten 10 Jahren
Sie alle wurden von diesem Koboldkönig verursacht.
Ich dachte, ich würde nur helfen,
indem ich die Befehle des Königs befolgte.
Am Ende war alles eine Lüge.
Ich bin hier, um den Koboldkönig Bihyung zu töten.
Sag mir Bescheid, wenn du jemanden siehst, der dir verdächtig vorkommt.
Lass dich nicht vom Kobold verzaubern.
Ich werde dort drüben üben.
Folge mir nicht.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir nicht folgen.
Hey.
Wie heißen Sie?
[Ha]
[Keum]
[Buch]
Um welche Figuren handelt es sich?
Ah.
Du hast noch nicht lesen gelernt, oder?
Schäme dich nicht.
[Bihyung]
Das ist mein Name.
Rechts.
In Ihren Augen
sehen diese Worte wahrscheinlich so aus, als würden sie tanzen.
Dieses Gebrüll stammt vom
Ältesten dieses Tigerberges.
Er warnt diejenigen,
die böse Absichten gegenüber dem Tigerberg hegen.
Der Koboldkönig, der
einen blutigen Sturm entfachte, könnte Angst davor haben.
Aber schwache und junge Menschen wie du brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Übrigens,
Du erschreckst dich vor so einem kleinen Geräusch.
Ich nehme an, meine Umarmung
vermittelt dir ein Gefühl von Geborgenheit.
Ist er verrückt?
Zu diesem Zeitpunkt,
Er lachte viel.
Und was ist mit Jigwi?
Wie Sie schon vermutet haben,
Er kam auf uns zu, um die Medikamente zu holen.
Wo ist also sein Bruder?
Das habe ich vor ein paar Tagen gehört...
Er ist gestorben.
Apropos, der Besitzer dieses Hauses
ist nicht in der Lage zu sprechen.
Das ist ein Glück.
Glücklich?
Wie konntest du so etwas sagen?
Hä?
Entschuldigen Sie.
Das Killerkorps wird bald hier sein.
Jetzt, wo alles bereit ist,
brauchen Sie nur noch zu gehen.
Und er?
Ich fürchte, dass die Verbindung
mit uns sein größtes Leid sein wird.
Wir werden niemanden mehr auf unserer Seite haben.
Wir müssen sofort aufbrechen, Bihyung.
Traf er seinen Meister?
und diesen Ort verlassen?
Das kann nicht sein.
Sie sagten, er habe hier seinen Herrn getroffen.
während der Vollmondfinsternis.
Es sind vier Tage vergangen.
Aber es fühlte sich an wie tausend Jahre.
Dieses Gebrüll stammt vom
Ältesten dieses Tigerberges.
Der Koboldkönig, der
einen blutigen Sturm entfachte, könnte Angst davor haben.
Aber schwache und junge Menschen wie du brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Er ist immer noch hier.
Du hast etwas von der Essenz aufgenommen?
Um genau zu sein, nachdem ich ihn berührt hatte,
Meine Genesung beschleunigte sich.
Heißt das, dass er...
Ja.
Das ist eine Erleichterung.
Bevor das Killerkorps eintrifft,
schnappt ihn euch...
Je tiefer er sich auf mich einlässt,
Er hat es vielleicht schwerer als ich.
Aber er ist der einzige Mensch,
von dem man Essenz gewinnen kann.
Du solltest ihn mitnehmen,
selbst wenn du dafür Gewalt anwenden musst.
Man darf sich nicht
von unbedeutenden Dingen beeinflussen lassen.
wie Empathie.
Das ist keine Empathie.
Bisher,
Ich war noch nie so ängstlich und gierig.
Aber Gildal...
ICH...
Ich verspürte zum ersten Mal Angst.
Wie kann dieses Gefühl
Ist es einfach nur Empathie?
Ich habe gehört, dass
die Vollmondfinsternis stattgefunden hat.
als er seinen Herrn auswählte.
Nur durchhalten...
Halte einfach bis dahin durch.
Master?
Dann komme ich später wieder.
Jetzt, wo ich vollständig genesen bin,
Ich habe keinen Grund, hier zu bleiben.
Willst du mir etwa sagen, ich soll nicht gehen?
Die Blutung hörte innerhalb einer Nacht auf.
Es hinterließ nicht einmal eine Narbe.
Glaubst du, ich bin ein normaler Mensch?
Du kennst mich nicht.
Halt mich nicht auf.
Geh zurück hinein
Bevor ich dich verletze.
Ich gehöre nicht zum Killer Corps.
Ich bin dieser Bihyung.
Du wusstest das?
Dass ich ein Kobold war?
Ich war neugierig.
Warum hast du mir geholfen,
jemandem, den du noch nie zuvor getroffen hast?
Warum fühle ich mich an deiner Seite so wohl?
Aber das spielt jetzt keine Rolle mehr.
Du hast mich gefunden,
und ich bin bereit, mich dir hinzugeben.
Dies ist das Zeichen
, das beweist, dass ich dir gehöre.
Von nun an bist du mein Meister.
Wir müssen uns beeilen.
Ich hole die Kerze. Warte kurz.
Denjenigen, den er
tausend Jahre lang vermisst hat...
Das war ich.
Ich war sein Herr.
Wie altmodisch!
Wer schenkt denn heutzutage noch so etwas?